Discord чат бот "Текстовый помощник Анатолий"

Чат бот был разработан Пшенисновым Михаилом в 2021 году. При создании были использованы язык программирования Python 3 и среда разработки PyCharm. В работе программы учавствуют: API Яндекс Погоды, API Яндекс Карт, API Яндекс Геокодера, Translated-Memory API, Giphy API, NASA API, Numbers API, favqs.com API и Breaking Bad API.

По всем вопросам следует обращаться по данному адресу электронной почты: mikhail.pshenisnov@yandex.

При запуске бота выводится приветственное сообщение.

Бот разбит на несколько разделов. В главном меню вы можете получить общую информацию о боте (!!about_us) или перейти к разделу развлечений (!!entertainment) или разделу полезных полезностей (!!useful_things).

В разделе полезных полезностей вы можете перейти к функции "Часы" командой !!clock, к функции "Переводчик" командой !!translator, к функции "Погода" командой !!weather и к функции "Карты" командой !!maps или вернуться к главному меню командой !!main_menu.

В разделе "Часы" вы можете узнать текущую дату с помощью комманды !!current_date и текущее время с помощью комманды !!current_time. Вы можете узнать каким днем недели был тот или иной день с помощью команды !!day_of_week ДД.ММ.ГГГГ. Вы можете установить таймер командой !!set_timer MINUTES:SECONDS. Вы можете вернуться обратно в раздел полезных полезностей командой !!useful_things.

В разделе "Переводчик" вы можете выбрать язык перевода с помощью команды !!set_lang LANG_1|LANG_2 (Пока доступны только французский fr, немецкий de, русский ru и английский en). По умолчанию установлен ru|en. Также вы можете перевести текст с помощью команды !!translate YOUR_TEXT. Вы можете вернуться обратно в раздел полезных полезностей командой !!useful_things.

В разделе "Переводчик" вы можете задать место прогноза с помощью команды !!set_place. (По умолчанию установлена Москва). Команда !!current_weather присылает сообщение о текущей погоде, команда !!forecast DAYS сообщает прогноз дневной температуры и осадков на указанное количество дней (От 1 до 7 дней). Вы можете вернуться обратно в раздел полезных полезностей командой !!useful_things.

В разделе "Карты" вы можете получить карту места командой !!show_place. Вы можете регулировать приближение карты (целочисленное значение от 1 до 18) с помощью команды !!set_map_zoom (По умолчанию установлен 15). Также вы можете получить подробную информация по адресу командой !!get_info. Также вы можете вернуться обратно в раздел полезных полезностей командой !!useful_things.

В разделе развлечений. Вы можете бросить кости командой !!dice (можно дополнительно указать число бросаемых кубиков от 1 до 10) или монетку командой !!coin (можно дополнительно указать число подбрасываний кубиков от 1 до 10), вы можете перейти в функцию "NASA" командой !!NASA или в функцию "Поэт" командой !!poet. Вы можете перейти в функцию "Магия чисел" командой !!magic_of_numbers или в функцию "Цитаты" командой !!quotes. Также можно перейти к функции "GIF" (!!gif). Вы можете вернуться к главному меню (!!main_menu).

В разделе "Поэт" вы можете попросить бота прочитать любой из 3 доступных стихов или выбрать конкретный комндами !!read_random_verse и !!read_verse N (N = 1, 2 или 3) соответственно. Вы также можете вернуться в раздел развлечений командой !!entertainment.

В разделе "NASA" вы можете увидеть космическую картинку дня с помощью команды !!photo_of_the_day. Вы также можете вернуться в раздел развлечений командой !!entertainment.

В разделе "Магия Чисел" вы можете узнать интересный факт о числе (!!math), какой-нибудь мелочи (!!trivia), годе (!!year) или дате (!!date). Вы также можете вернуться в раздел развлечений командой !!entertainment.

В разделе "Цитаты" вы можете получить цитату дня командой !!quote_of_the_day или цитату из "Во все тяжкие" командой !!quote_breaking_bad. Вы также можете вернуться в раздел развлечений командой !!entertainment.

В разделе "GIF" вы можете получить рандомную GIF картинку с помощью команды !!random_gif или найти GIF картинку по тексту командой !!search_gif TEXT. Вы также можете вернуться в раздел развлечений командой !!entertainment.
